B1.出生一般在【边界村】或者【银杏村】。
B2.外出打怪请记得带好【回城石】和药品。
B3.每到一个新城市请将【回程点】记录好。
B4.比奇洞穴里的【骷髅精灵】出传送令牌。
B5.【洞穴】可练级至15级，出产基本装备。
B6.20级【兽人古墓】出武器衣服传送令牌。
B7.在洞穴和古墓深处可直达矿洞记录坐标。
B8.【矿洞】可以挖矿获取第一手金币来源。
B9.高级僵尸出产基本秘籍和1L、2L技能书。
B10. 【尸王】出产【3L技能】和行会水晶。
B11. 【尸王殿】里出产丰富，请自行探索。
B12. 【金刚石】可【提升行会】各项属性。
B13. 【血轮珠】是30级升到31级必备物品。
B14. 沃玛森林有通往其他城市的传送之门。
B15. 沃玛、祖玛、蜈蚣洞地图已经精简化。
B16. 封魔谷封印着数量庞大的虹魔教教徒。
B17. 白日门通往赤月魔穴的通道已经打开。
B18. 前往魔龙城通道已经打开，需要金条。
B19. 尸魔、骨魔、牛魔三大地图在苍月岛。
B20. 【记忆石】可记录除活动地图外坐标。
B魔龙地图出产靴子腰带，有意想不到的隐藏属性哦。
B通常来说，沃玛石墓出沃玛装备，祖玛牛魔出祖玛装备，赤月魔龙出赤月装备。
B各大教主出产丰富，有诸多特殊道具爆出。
B强化石头在商铺有出售，再生石头百分之百成功几率，可以换取各类高级秘籍。
B挖矿其实也可以获得很高的报酬，开小号用荣誉宝盒贩卖是不错的选择。
B高级BOSS一般有很高的几率爆出金条、金砖甚至金盒，但击杀难度也不低。
B声望换取的勋章属性比荣誉系列好，但相对而言前期需要经验加成效果。
B强化技能有所调整，如若发现属性bug，请于群内联系群主。
B每10个【宝物箱】可兑换荣誉斗笠、荣誉勋章、荣誉战鼓一天用途，战鼓有5%致命几率。
B沃玛、石墓、祖玛、牛魔宝箱在教主身上掉落，普通怪物无爆率，精英和狂暴有一定几率。
B天罡命石、毒性道石、冰火雷石、烈焰火石可以镶嵌至有凹槽的装备上。
B魔血石可以使用修复神水修复。
B【偷偷告诉你】：劫镖的报酬非常之高，即使你开小号用大号劫镖，也是不错的选择。
B【声望获取】：押镖、收徒、击杀教主类BOSS掉落声望卷。